（万里花(まりか)）ん～
夏休みも あっという間だったな～
また 毎日登校か だる～
学校が来いや～
（梨絵(りえ)）芽衣子(めいこ)大丈夫かな？
（音緒(ねお)）
結局起きてこなかったですね
何回か起こしたんですが
（芽衣子）ハァ ハァ
みんな～ おっはよー！
（３人）ん？
芽衣子！
おっ 満を持しての登じょ… うっ
（芽衣子）
す… すがすがしい朝だね
（万里花）顔と言ってること
だいぶ矛盾してんな!?
♪～
～♪
（委員長）宿題 提出したら
席替えのクジ 引いてね
朝まで宿題してたんですか？
うん 読書感想文に苦戦して
あっ 芽衣子さんも
そのラノベ 題材ですか？
音緒ちゃんも？
（音緒）はい！
うちの店でも これの漫画版
人気だしね 興味あって
本当は
ページ少ないからなんだけど
（シアス）え～い！
アハハハ ウフフフ
ヒロインのシアスちゃんと
ず～っとイチャイチャで
いい話でよかった～
書きやすくて
（音緒）ほんと
心に刺さりますよね
（芽衣子）
そんなにシアスちゃん 好きなの？
芽衣子さんが読んだのは
スピンオフ版ですね
スピン… オフ？
（音緒）えっと 要は外伝です
ちょっと
分かりづらいですよね
えっ じゃあ
本編も読まなきゃ
おすすめしたいところですが
本編は ほのぼのと見せかけて
死人続出バトルなので…
ふ… 複雑
で 芽衣子さんが
読んだのは
救済用の 外伝の外伝の
前日譚(ぜんじつたん)ってところです
ふっ 複雑～
（音緒）席替えですか…
後ろのほうだと気楽なんですが
ドキドキするね
ガチャなら
いい席が出るまで回したいです
（芽衣子）
ゲームじゃないんだから
でも もし そういうのがあったら
ウフフ 芽衣子さ～ん
ほあ～
音緒ちゃんの隣の席って
いくらくらいなんだろう ハハハ
芽衣子さん？
（委員長）早く引いて
うそ 前の席！
よろしくです 芽衣子さん
隣じゃなくても うれしいな
ずっと視界に音緒ちゃんがいて
安心感
（音緒）あっ
えっ ええ…
気持ちは分かりますけど
そんな みんなの前で…
（芽衣子）か～…
（音緒）ん？
芽衣子さん？
（芽衣子）く～…
（芽衣子）うん？
（音緒）芽衣子さん
（芽衣子）音緒ちゃん？
あ… あっ！
新学期早々
やらかしてしまっただ～
（音緒）落ち着いてください
だいぶ お疲れのようでしたので
とりあえず文芸部室に
（芽衣子）文芸部室？
ここなら 保健室より
人目につきません
（芽衣子）あっ 前に
梨絵の私物の整理を手伝った…
…って こんなだった？
さらなる整理の結果
こうなったそうで
うう 音緒ちゃんだけでも戻って
巻き込むわけには…
そんな！ 放っておけません
今日は授業もありませんし
よくなるまで付き添います
音緒ちゃん
なので 気にせずに
休んでてくださいね
私も 私で
軽くゲームでもしてますので
（芽衣子）軽く？
じゃあ お言葉に甘えて
しばらくしたら 起こしますから
ねっ 芽衣子さん
（芽衣子）
音緒ちゃんの手 あったかい
（万里花）ふわあ～…
校長の話 長すぎだろ
お経か？
（校長）え～
我が家の愛犬のルドルフの…
（万里花）
何を聞かされているんだ？
貴重な睡眠時間が…
きのう 徹夜だったから
寝ようと思ってたのに
くっそ なんでか知らんけど
最後まで聞いちゃったんだよな
まあ 梨絵が
ここ使っていいって言ってたし
昼休みだから いいっしょ
さっさと残りの宿題
終わらして寝るぞ
（芽衣子）だめ！
（万里花）えっ？
先客？ でも
ここに来るのって梨絵以外…
（芽衣子）音緒ちゃん！
声… だめ！
（万里花）あっ！
んまっ まあ～
（万里花）うっほほ～ むふふ
（芽衣子）バレちゃうから
だめだよ！
激しいな
（芽衣子）だめだってば！
あ… あいつら どんなこと…
あ？
（ゾンビたち）んが～
キル キル キル～！
（芽衣子）音緒ちゃ～ん だめ～
（音緒）ウェーッヘッヘッヘ…
（万里花）オー…
何だ 期待して損した
期待？
（万里花）じゃあ 宿題の続きでも
させてもらいますかね
フフン 延ばしてもらえてラッキー
（芽衣子）あっ それ
（万里花）
読書感想文用のやつだけど？
あの～ それ 漫画版ですし
内容 少し違いますよ？
（万里花）
そこは うちのリスナーに
ある程度カバーしてもらってるから
ついでに
収益 ガッポガポ～
（音緒）万里花さん…
それでも ちゃんと
本編を読んでこそです！ めっ！
う～ん でもな
原作小説は しんどいじゃん
音緒ちゃんの言うとおりだよ
本編から目をそらさないで！
一緒に読もう
（万里花）
そ そんな必死になるレベル？
芽衣子さんのは
意味がちょっと違うので…
（梨絵）ハァ…
新学期早々 式典に会議に
出ずっぱりで疲れた
理事長代理も 楽じゃないな
こういう時は オタ活に限る！
リフレッシュ！
（芽衣子）そんな
３人でなんて…
（梨絵）あっ
（万里花）そこ だめ！
（梨絵）先客？ でもこの声…
はっ！
（芽衣子）
うっ うう～ん 激しい！
（万里花）やめ…
んま～ んま～！
いっ いけないことは
保健室のが
おすすめなんだけど！
うわ～
（音緒）くたばれ！
やっぱ 格闘ゲームを
３人でやるのは 無理があるね
な～んだ
期待しちゃったじゃん
（芽衣子）期待って？
（梨絵）ん？
そりゃね 決まってるじゃん
こういうの！
（芽衣子）どんな隠し方してるの！
（音緒）ムフフフ…
えいっ えいっ
は～っ はは～
ふ～ん
（先生）いくら今日は
授業がないといっても…
（芽衣子たちが騒ぐ声）
（先生）ちょっと 文芸部
騒がしいわよ！
（４人）あっ
先生？
（万里花）やばっ
漫画で書いてるのバレる
（梨絵）うわ～ 不適切図書が！
（先生）む…
（音緒）私も ゲーム！
（万里花）
何でもいいから 隠せ～
（先生）うっ くくく…
もう 何してるの！
…ん？
川の字の練習です
（万里花･芽衣子･音緒･梨絵）
お… 終わった～
え～？
それだと １本多いけどな
（万里花･芽衣子･音緒･梨絵）
そこ？
（ガオ）がおっは～！
みんな元気？
（万里花）うっ 新勢力め
最近 再生数も落ちてるしな～
柄じゃないけど
これも生き残るため
（電子音）
リスナーのみんな～！
やっほ～い
みんなのエンジェル
マリーカちゃんだよ～！
ぐあ！
うう
（倒れる音）
（芽衣子）う～ん！
よぐ寝だ～
今日も一日 頑張るど！
ん？
“某配信者
また見せつける”
ああ また…
しかも家紋入りパンツ
万里花さん
また ご実家から呼び出されますよ
…って むしろ
ご実家に連絡すべき？ あばばば…
とっ とりあえず
中に運びますからね
（万里花）た… 助かった
腰が…
（芽衣子）う～ん よいしょ
うっ 重い
けど 正直に言えないし
どうせ “毎日毎日 夜食に
ラーメン食べてるから”
“重いなあ”とか
思ってるんしょ？
何も そこまでは！
（万里花）最近は 週４なんだけど
いやいや 十分 不健康ですよ
万里花さん また切り抜かれて…
（万里花）音緒～ ねえ聞いてよ
芽衣子が私のこと
デブって言う～
ええっ？
（芽衣子）い… 言ってません！
うう～ 音緒
もんで 癒やして 慰めてよ～
分かりました やってみます
（万里花）助かる～
いてっ いてててて！
どんだけ 力込めたら
そんななるん？
そんなつもりは なかったんですが
でも ゲームのおかげで
無意識に
鍛えられたのかもしれません
ああ あの
壊れたコントローラーの山
指の力が強いからか
ええ 月に数台は
逝っちゃいますね
すげなあ
買い足しが大変で
（万里花）
私の腰を潰そうとしてないよな？
ハァ… 柄にもないこと
するもんじゃないな
…って 青臭っ！
特製キュウリ湿布！
実家で評判だったんですよ
まあ うちらは寮だし
好きにできるけどさ
ここの客 特に入り浸りのやつら
運動不足だし 体バッキバキそう
だったら 聞きに行きましょう
聞きに行くって…
動けないんだけど
（芽衣子）大丈夫！
これで運びます
（万里花）わしゃ 荷物か！
（桃鈴(ももりん)）
拙者は 体の不調とかはあまり…
あっ でも
赤子は無駄な動きが多いゆえ
筋肉がしなやかと
これに書いてありますね
なので
赤子のまねをすればよいのでは？
“赤子のまね”ねえ…
ばぶ
赤子？
闇が深いです
（万里花）おいこら
変なこと考えてるだろ
そんな！ 推しキャラであれば
赤子に戻っても
やっぱ推せるな～とか
一寸も思ってないでござる～
（芽衣子）無駄な動き…
すずさんさ
体の不調もオーラで見られないの？
そういうのは
さすがに難しいでござるな
医療なんで
あっ でも
その 万里花殿のピンクのカメラ
これ？
人間の欲望… 例えば
パンチラとかを
期待するオーラが…
（万里花）マジかいな
そんなものまでオーラに
あっ だからピンク色なんですね
（万里花）いやいや たまたまだわ
（みちか）不健康じゃないわよ！
仕事の日は体動かしてるし
でもそれって
私だって同じだけどな
そりゃ
多少 肩こりぐらいはするけど
まあ でも
どうしてもって言うなら
健康の秘けつを
教えてあげてもいいわよ
ああ マジで？
（みちか）じゃあ
こっちにいらっしゃい
（子猫たちの鳴き声）
（万里花）
肩こりって それのせいじゃ？
ここで時々 ヨガをしてるのよ
ヨ… ヨガ？
腰が痛いんだっけ？
だったらそうね…
こんなポーズがあるわよ
お尻を突き出して
体を弓なりに反らして
女豹(めひょう)のポーズだから
ちょっと
セクシーすぎるかもしれないけど
でも とても効くわ
（子猫）みゃ～ん
子猫のまねね かわいい
おお
（みちか）
ちょっと 女豹だってば！
ハァ… 結局
無駄な動きとかヨガとか
運動しろってこと？
や～だ 動きたくない
てか 動けない～
アハハ…
もちろん 今は 安静にですよ
治ったら フィットネスゲーム
一緒にやりましょう
音緒の場合は
ガチっぽそうだからな
そんなことないです
はっ
バーベル 60キロぐらい
上げる程度ですし
やれるか！
何のゲームだよ それ
万里花 腰 痛めたんだって？
あ～ いや 参ったわ～
安心して
うちの店のマット
いいやつだから すぐ治るよ
ものすごい パチモン臭だな おい
でも ほんと
すぐ治ってくれんとな
今日の撮影どうしよう
今日ぐらいは お休みしても
μTube(ミューチューブ)は 毎日更新しないと
すぐ忘れられるんだべ
新進気鋭も いっぱい出てきてるし
万里花さん…
言うても 体を休めるのが
一番っぽいよ 検索した感じ
でもな～
ここは しっかり休みましょう
みんな 元気な万里花さんを
待ってますよ
そ… そうだよな
（鳥の鳴き声）
（万里花）イエーイ
完全… 復活！
キュウリ湿布も
効果あったかもですね
（万里花）青臭さが
半端なかったけどな
（芽衣子）それとなく
スリムになられた気もします
やっぱり？
めっちゃ すっきりした気がするわ
寝込んでて 夜食もやめてたから
体 軽くなったはず
カモ～ン ほ～れ 芽衣子
担いでみ？ 前みたいに
（芽衣子）
いきますよ よっこいしょ
芽衣子 それ
おばあちゃんっぽいじゃん
（芽衣子）ぐぐ…
（万里花）えっ
芽衣子？
（芽衣子）あ… ぐっ！
（２人）あっ
（芽衣子）うくく…
（万里花）キュウリ買ってくる！
（芽衣子）あ～…
（時計のアラーム）
う… 朝？
わあっ もう そんな時間!?
私としたことが！
デスクトップでしたか…
それでも 今 何時？ 遅刻？
よかった～
大会開始まで
あと２時間ほどありますね フゥ
くっ… たたき潰す
完膚なきまでに！
苦汁をなめた
前回のオンライン大会
あと２打 いや １打の差で…
そして今宵(こよい)のリベンジ
いざ 世界の舞台へ！
（時計が壊れる音）
（音緒）あっ
と… とりあえず 最大限の
パフォーマンスを発揮できるように
手のコンディションを
整えておかないとですね
（芽衣子）すっきり～
変な時間に起きちゃったけど
お手洗いついでに
ハンドソープも補充しといたし
えがった えがった
（音緒）う… うう
（芽衣子）ん？
音緒ちゃん？
（音緒）うっ うう…
（芽衣子）悪夢でも見てるの？
でも 今日は
夜中 起きてるって言ってたし
体調不良？
（音緒）はあっ まだ～！
（芽衣子）えっ
ちょっ ええ～？
うく～ まだまだ
音緒ちゃん？
えっ 芽衣子さん
のぞいてたんです？
いつから？
聞いてたのは ちょっと前くらいで
え… 見たのは今
じゃなくて
音緒ちゃんに何かあったのかなって
気になって
芽衣子さん
そこまで心配してくださるとは
ハァ…
リンゴ程度も潰せないなんて
おかしいですよね
（芽衣子）ええっ？
いや いや いや
でも 何で リンゴ？
ゲーマーは 体力勝負なので
体幹からくる腕力 握力 指圧力
そして集中力を鍛え…
（芽衣子）すげなあ
（音緒）…るのです
ハァ ハァ ハァ
（芽衣子）が… がんば！
（おなかが鳴る音）
あっ
（芽衣子）はい どうぞ
（音緒）
あ… ありがとうございます
次こそは 打ち勝ってやるのだ
リンゴめ
頑張って 力つけようね
（２人）あーむ
（２人）ん～ おいしい～
（芽衣子）濃厚な甘み
秋田のリンゴ “虹あかり”ど
同じくらいの糖度だべ
でも 時期的に夏の早生種(わせしゅ)だがら
長野の“サマーあかり”と…
（音緒）芽衣子さん？
（芽衣子）フヒヒヒ…
（芽衣子）いつも
こんなことしてるの？
（音緒）ええ 試合前は特に
ウォーミングアップも兼ねて
ほかには
軽い筋トレとかもしますよ
筋肉は裏切らないって言うしね
あとは“バーベル･フィットネス･
アドベンチャー”とか
（芽衣子）ばーべる…？
（音緒）はい
持ち上げられたら
褒めてくれるゲームなんですが
ちょっと 物足りなくて
（バーベル）
やばーい 天才 すごーい！
（芽衣子）確かに 物足りなそう
（音緒）
芽衣子さんもやってみます？
うん
面白いおもちゃも あるんだな
がっ！
お気に召しませんでしたか？
そうじゃなくて…
やっぱ 怪力だど！
鍛錬の成果 最高潮！
おお 速い！
これで試合もバッチリだね
（音緒）あとは
試合開始時間の４時に備えて…
って!?
（音緒）うわ～!!
（万里花）うわっ
どうした？ もうすぐ朝やで
うわ～ん
音緒ちゃんの試合が～！
４時からの… 遅刻して…
（万里花）えっ
今 ３時50分やないの？ ほれ
（芽衣子･音緒）ほんとだ！
時計が早かったんですね
ありがとうございます
万里花さん！
まっ まあ 褒めなくてもいいけど～
（音緒）この恩を無駄にせず
ぶっ潰してやる！
（万里花）
急に変わるな ビビるわ！
（芽衣子）その後
（鶏の鳴き声）
うん？ フフッ
（芽衣子）音緒ちゃんは無事に
予選通過しました
♪～
～♪
（４人）次回の
「一畳間まんきつ暮らし！」